他們共有十二個。
歐洲四面共建有十二座體育場。
它由最具膽識的建築師構思，由成千上萬的工人和工程師建造而成。
十二座巨型場館已獲選為本次全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨特的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥丹登公園體育場對愛爾蘭都柏林阿維瓦體育場。
一方面，
體育場建於1903年，
經過多年的發展，它已成功轉型，並舉辦國際體育賽事和大型音樂會。
經過多年的發展，這裡已經成功轉型，並舉辦國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他佔據著特殊的地位。
它是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
頂級揚聲器。
完全獨特
它必須適應當地的多種需求，
位於都柏林市中心。
挑戰，
那是頁面的大小。
我們必須充分利用它，並不斷突破它的界限。
我們必須充分利用它。
做到極致，不斷突破極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭開始我們的旅程，首先來到人口達 60 萬的最大城市。
格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工人階級城市依然光彩奪目。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
只有一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
他的體育場，
安第斯公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在了120多年。
但隨著時間的推移，它發生了巨大的變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
位於體育場內，
博物館追溯了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭對英格蘭的首場國際賽開始。
這是一支來自業餘俱樂部女王公園隊的隊伍，代表蘇格蘭國家隊出賽。
英格蘭來到蘇格蘭板球場與蘇格蘭比賽，是因為在1872年
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
這場比賽取得了巨大的成功。
人們認為這是足球運動爆發式發展的導火線。
幾個月後，
1872年3月。
1873年。
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立，實際上要歸功於女王公園俱樂部，他們在促成首批俱樂部的聯合方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
女王公園隊希望重聚。
為了擁有一座名副其實的體育場，1873 年，它建造了 Amden 1 體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的建造迫使球隊搬遷，1884 年，第二個阿姆登公園開放，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達4萬名球迷。
它最多可容納 40,000 名粉絲。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們位於現在的卡特金公園所在地。
但那是在 1903 年之前。
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年期間設於此。
我們知道當時的地面低得多，而且舊看台沿著球場的一側一直延伸到球場的整個長度。
在 Hamden Park 2 期間。
我們知道主樓在那邊，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
步行十分鐘就能完成所有事情。
來自哈姆登公園體育場
我們到達了兩個以前的漢普頓公園舊址。
差距非常小。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這片極其有限的土地上所寫的。
1902年。
這場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布魯克斯體育場
市內另一個體育場，
這裡是悲劇發生的地方。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止新設施發生此類事故，
因此，第三座阿姆登大廈的設計者決定修改他們的方案。
體育場何時開放？
1903 年的車型確實與之前的車型有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
提供結構堅固的多層座椅。
正在安裝安全護欄，以防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到它們是如何出現的…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
開業之時，
擁有40000個座位，
漢普頓公園，世界第三大足球場。
曆年，
它正在發生變化，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年。
共有 149,415 人次，打破了所有紀錄。
但在1950年，
他被馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾擊敗。
另一個體育場也充滿了歷史底蘊。
維瓦體育場
都柏林的前蘭斯當路體育場。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭圍場一直位於同一地點。
但建造者們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者必須克服許多挑戰才能將其現代化並使其適應當地環境。
同時適應當地環境。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這個體育場最初是兩支城市足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在它也變成之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果在20世紀，
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
在2000年代初期，
它已經過時了。
它必須被徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那是26000人。
仍然站立著。
所以，管理起來很困難。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷而言，
這顯而易見。
新的圍欄必須建在與原圍欄完全相同的位置。
但這一頁的內容尤其複雜。
體育場位於市中心。
距離市中心2公里。
在東部，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南橫越該地區。
它連接都柏林和羅斯萊爾。
連接英國和整個歐洲的港口。
周圍到處都是，
該區域週邊都是居民區。
但為了符合新的球場餐飲標準，
其尺寸必須增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的空間裡？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其因為其局限性眾多。
我認為，這絕對是設計師在建造體育場時所遇到的最複雜的場地。
如果體育場是東西朝向的，
北看台和南看台會更靠近住宅區。
它們會在房屋上投下陰影，打擾更多居民。
它還會侵占相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須予以保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場的朝向必須是南北向。
這個新介面與網站非常契合。
但由於只有三個接入點，
我們必須創造新的。
而且還需要做大量工作。
沿河的步道已經過修繕和拓寬。
建立第四個接入點。
新建築橫跨將場地一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
為了建造第六個也是最後一個入口，都柏林市政府擁有的一棟房屋正在拆除。
這一切都徹底改變了社區的面貌。
今後，
河流兩岸建有濱河步道，造福了全市居民。
即使在非比賽日也是如此。
然而，新的朝向和入口點不利於體育場的設計。
Viva新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們需要打造盡可能高的階梯式座位結構，因為這樣才能營造氣氛。
但同時也必須確保體育場與周圍環境相協調。
城市，
居住區。
種種限制因素促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅建築的鄰近程度將對競技場的形狀起到決定性作用。
南部和北部的住宅區不允許建造非常高的建築物。
體育場旁的房屋只有一、兩層樓高，與典型的 50 或 60 公尺高的體育場相比，顯得非常小。
體育場旁的房屋只有一、兩層樓高，與體育場的典型高度相比顯得非常矮小。
高度可達50或60公尺。
為了避免房屋受損，
體育場的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言，
迴旋餘地極為有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被稱為第一座適應其所在環境的體育場。
與都柏林這座城市完美融合。
它最美的特點之一，
是它設計的不對稱性，
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，地理位置的限制塑造了體育場的DNA。
因此，地理位置的限制塑造了體育場的DNA，賦予了它這種非常獨特的未來主義設計。
賦予它那種非常獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
它還能適應城市及其周圍環境。
建築設計意圖是在城市天際線中創造一種轉瞬即逝的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這絕對是這座城市的特色之一。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
所以，很有可能。
我們可以看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一種形式。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的麻煩還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們必須建在堅實的土地上。
土壤必須先乾燥才能挖掘。
這是實現安全快速施工的唯一方法。
在此地點，
地下水位只有2到3公尺。
為了建造這座體育場，
因此，工程師決定在夏季開工，以盡可能保持土壤乾燥。
他們設計了專門的地基，以確保體育場牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實土層中。
這種封閉空間的存在顯著改變了雨水的排放，否則可能會導致河流氾濫。
為了避免這種情況，
建造者們在體育場下方設計了一個巨大的蓄水池。
位於東部，
就在看台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將水輸送到水庫。
它們儲存水並控制釋放到流經體育場旁河流的水量。
這種巧妙的系統有助於避免運河或河流氾濫的風險。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
肯定不在都柏林。
在格拉斯哥也是如此。
這裡常下雨。
1990年代，
所有看台的加固工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
減少人群聚集。
並提高整體安全性。
同時，也為了給觀眾創造更舒適的觀看環境。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不是暴露在外。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽了。
比曝光好。
體育場翻新工程分兩個階段進行。
首先，
北看台和東看台的屋頂
然後是西面和南面。
整個屋頂結構採用懸臂梁系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的框架。
必須設計一個一直延伸到底部的框架。
最長可達 42 公尺。
為了平衡這種懸而未決的問題，
支撐結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個區域安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場外圍一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場外圍有一座配重塔，起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
那是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體風格和諧統一。
這是一個挑戰，
但那隻是幾何學而已。
我們必須認真學習幾何。
在設計方面，
在看台的不同高度以及屋頂樑的設計中，都體現了這種設計，從而在南看台上方營造出這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師必須找到理想的材料。
它的表面積非常大，而中心空間卻非常小。
缺少，
因此，草坪得不到足夠的光照來生長。
屋頂前部俯瞰南看台，
西部和部分東部是透明的。
這樣可以讓自然光照射到草坪上，避免草坪一直處於陰影中。
這樣一來，它既能讓光線進入，又能讓草更容易生長。
能達到這種透明度的材料寥寥無幾，而我們選擇的這種塑料恰好提供了理想的透明度。
而且這是一個成本低廉的解決方案。
至於設計方面，
我們從大自然中汲取靈感。
它讓它看起來很漂亮。
所以它是美學標準的綜合體現。
功能性和價格因素促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
功能和價格。
因此我們最終選擇了這種材料作為屋頂材料。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
必須對材料進行完美選擇，以防止結構過早損壞。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
它會形成這種棕色的光澤。
屋頂顏色均勻。
屋頂整體顏色統一，可保護鋼材免受風化侵蝕，無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受天氣條件的影響，並且無需塗漆。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但不需要任何塗漆。
當你看著屋頂時，
我們可以看出，這裡大約有2000噸鋼鐵。
更
整個區域。
這省了不少錢。
價格從 20 萬英鎊到 25 萬英鎊不等。
在 20 萬範圍內。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
它成為了體育場的主看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區設施達到最佳品質標準。
而其他三個展台則設計成簡單的展台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了接待觀眾的空間外，
為貴賓準備的新區域
按，
媒體和播放器都經過設計。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
民族陣線。
熱身室距離更衣室只有幾步之遙。
為了方便球隊和貴賓觀眾安全通行，場館內甚至還建造了一條地下通道。
在主看台的六樓，
近3000平方公尺的辦公空間是蘇格蘭足球界最具影響力的董事會和機構的所在地。
但如此多元化的產品需要找到合適的空間，同時也要保持整體結構的和諧。
體育場建在一塊傾斜土地上的天然盆地。
因此，草坪南側比地面低一層，北側比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南看台下方建造了兩個較低的平台。
在南看台下方建造兩層較低的樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，甚至提供額外的看台。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
這種獨特的弧度已成為阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
經過大規模的翻新，這座國家體育場的屋頂和南看台煥然一新，每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
經過大規模的翻新，這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場煥發了新的活力，其屋頂和南看台都進行了改造。
而且還有國際知名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師們成功地適應了場地環境，設計出了宏偉的作品。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
這些建築的外觀更加氣勢恢宏。
這座建築整體上的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
很快，
它們能夠適應各種情況。
外觀。
例如，
整個體育場結構中最有趣的部分之一
這些懸臂式樓層向體育場週邊延伸 4 至 4.5 公尺。
分佈在體育場各處的這些控制台在其設計中發揮著重要作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們存在於六個層次上，
存在於六個層次上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在每個上層創造更多空間的同時，最大限度地減少體育場的整體佔地面積。
這個巧妙的系統可以讓你在每一層樓創造更多的空間，
同時最大限度地減少體育場對地面的整體佔用面積。
在樓上，
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間的一種神秘連結。
為了支援這些遊戲機，
建築師設計特殊柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門訂製的。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子加起來似乎形成了一根雄偉的柱子，橫跨整個體育場。
為了限制遊戲機的範圍，
它們構成了體育場的外部弧度，
我們還把桿子弄彎了。
與房屋輪廓平行。
這些柱子非常顯眼，從外面某些地方可以看到，當然，在裡面走動時也能看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
這種獨特的幾何形狀，
工程師需要為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V字形的。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂設計中，
在
屋頂設計，
這裡，
建築師偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
那使它成為一件非常精美的作品。
這個門面。
所用技術的複雜性及其架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了不阻擋觀眾的視線，
設計師們創造了一個非常巧妙的結構。
主屋頂結構由三個主要部分組成。
環繞體育場整個週邊延伸的外部梁，由建築物本身支撐。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
連接該結構與第三個元素（馬蹄形主梁）的結構，支撐在體育場的整體結構上，並支撐在位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱上。
形狀像馬蹄鐵，
它依靠體育場的整體結構以及位於北部的兩個巨大而獨特的混凝土柱。
為了覆蓋整個體育場，
三級梁設置在主屋頂結構上方，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁設置在主屋頂結構上方，
為了獲得聚碳酸酯板材。
屋頂設計完成後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個巨大的挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要精心策劃和出色組織。
為了避免在施工現場使用過多的臨時塔架，
工程師們制定了一項特殊計劃，只使用其中的 6 個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
北看台上的那個，
是獨立的。
臨時塔樓的初始佈局允許建造主屋頂結構至第 6 部分，並開始在前兩部分安裝屋頂。
然後，
只有兩輪，
離起點最近的人，
它們已被移至另一個地點，因為它們不再有用。
採用這種新配置後，
安裝可以繼續進行。
組裝可以繼續進行，主體結構可以完成第 8 部分，屋頂可以完成第 5 部分。
主體結構到達第 8 部分，屋頂到達第 5 部分。
再次，
兩座中央塔樓被移至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，至第 13 部分；屋頂已安裝完畢，至第 8 部分。
最終安排，
透過移動兩座塔樓，
允許主體結構和屋頂完全竣工。
施工期間，為了保持塔身屹立不倒，僅需對塔身進行四次臨時移動。
然後就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓已拆除，屋頂也終於完工。
該建築的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
對一項非凡建築作品的重大投資。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與環境完美和諧的材料。
通常情況下，
原始聚碳酸酯呈黃色。
坦白說，
它需要被漆成藍色。
就我們而言，
我們決定把它漆成藍色，以確保其持久透明。
但同時也要創造出一系列在體育場內蔓延的藍色。
有些盤子是盤朝上的，
他們就是這樣反映出來的。
體育場的外殼與天空完全融為一體。
因此，體育場的視覺衝擊力大大降低。
但當你觀察那些較低的標誌時，
它們朝向地面。
因此，它們提供了一定程度的透明度，使人們能夠了解體育場及其整體結構。
因此，建築商將使用聚碳酸酯來建造這個外立面，以賦予它這種非常特殊的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁製桿件。
這些桿上安裝了 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均尺寸為一米乘三米
它們被固定並對齊在這些支架上。
該系統能夠獲得非常具體的個人資訊。
雙重支撐的重要性體現在哪裡？
允許您更改位置並固定面板。
這使我們能夠在整個體育場內創建長距離轉彎。
而這一切使我們能夠實現建築設計意圖。
該設計旨在體現都柏林山丘的特色，並用一個短暫存在的外殼將體育場包圍起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是為了提升建築圍護結構的華麗外觀。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的排水溝由多個排水管組成，用於收集雨水並連接體育場的外部輪廓。
這款是防水的。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒意義。
體育場需要得到保護。
人們走動的走廊，
降低風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
將它們分隔開來的其實是環繞體育場的主排水溝。
當你走近蘭斯當路，看到球場時，你就能看到這一切。
當你沿著蘭斯當路行駛，就能看到阿維瓦體育場。
您可以清楚地看到這兩個結構，它們由實心聚碳酸酯製成，並塗成藍色。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構。
並塗成藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與科技融合在一起。
這座外觀線條錯綜複雜的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
方圓數英里都能看到這座體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光從球場反射出來。
那真是特別。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築物都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。取得這樣的成就真是了不起。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜、最精良的封面之一。
為了做到這一點，
真的很好。
在格拉斯哥的阿姆登公園體育場，大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
此服務點位於南看台。
北看台
她，
它又舊又簡陋。
是時候進行重大工程了。
我們目前所處的位置，
它於 2012 年進行了翻修。
我們意識到觀眾對這個看台並不滿意，看台太擁擠了。
我們想要更大的廁所空間，
食品飲料攤位
安裝多部電梯，並為所有前來觀看足球比賽的人提供新的空間。
所以，北看台觀眾的舒適度確實得到了提升。
體育場決定採取行動，
尤其是自2014年以來，
蘇格蘭正在舉辦英聯邦運動會。
一項吸引眾多優秀運動員和大量觀眾的國際賽事。
因此，有必要擴大北看台的面積。
但剩餘可用空間非常有限。
在這個領域，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊界幾公尺處，
這裡有居住空間。
因此，建築師優化了空間，充分利用了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種配置可以打造出別具一格的外觀。
為了增強這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆邊裝有巨大的玻璃面板。
建築外觀壯觀，陽光可以照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以，一天中早晚陽光都很充足。
白天，光線會發生令人難以置信的變化。
不打擾鄰居。
如果這種外觀是現代性的衡量標準，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
外觀設計很有意思。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時的想法是使用格子呢。
這是非常典型的蘇格蘭圖案。
我們不想讓格子圖案太醒目。
我們並不想…
我們不想讓它太明顯。
我們甚至不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
圖案以藍色系為主色調。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這就是格子呢所象徵的理念。
但不完全像蘇格蘭短裙。
關鍵點之一是保護阿姆登公園標誌性的鼓形樓梯。
關鍵點之一。
目標是保留鼓形樓梯。
阿姆登公園的標誌性建築。
這是一棟有玻璃磚牆的圓形樓梯。
這真的很有特色。
我們其實並不想報道他們。
但我們別無選擇。
因此，我們努力尋找解決方案，以確保他們能夠繼續參與其中。
我們保留了它們的原樣。
但是它們被塗成了不同的顏色，以便在體育場內走動的人們更容易找到方向。
在看台上移動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且已被推到了風口浪尖。
甚至受到讚揚，
如果你想。
除了其歷史價值之外，
其階梯狀的立柱為空間賦予了獨特的動感，
這些階梯狀的柱子為空間賦予了獨特的動態。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有另一個使命要完成，
翻新底層，其正面緊鄰馬路。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在足球場上，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
誰進入，
誰要出櫃？
而這一切都必須在足球場內進行。
這一切都必須在舒適安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，讓底層保持暢通。
像一個大廳，
一個供人們等候進入體育場的戶外區域。
真正實用的是什麼？
確實如此。
這意味著他們是安全的。
顯然，
天氣惡劣的時候，
那絕對是個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
既實用又美觀。
它已成為格拉斯哥人民的地標。
它已成為格拉斯哥人民的地標，並舉辦過英聯邦運動會。
並舉辦英聯邦運動會，
進行了一項不同尋常的改動。
這裡只有一片草地。
在這項綜合運動會上獲得金牌，
金子，
對於這項綜合性運動會，
國際田徑比賽規定使用400公尺跑道。
當有人提議讓阿姆登備戰英聯邦運動會時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是在離地2公尺高的柱子上搭建一個平台。
它符合必要的技術和安全標準。
但在施工開始前，
還需要最後一步確認。
這個計畫最大的挑戰之一就是說服人們，
尤其是運動員，
這樣平台就不會那麼脆弱。
而實際上，
感覺就像我身處地面一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
該模型在格拉斯哥被複製。
在街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們建造了一整條田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道運作良好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切看起來都很正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
頂部鋪設了一條400公尺長的田徑跑道和一片草坪。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的土地。
完成這項工程共使用了16000噸材料。
完成此次安裝共使用了16,000噸材料。
並完成安裝。
正在引入排水系統。
現有電氣系統被拆除，並安裝了新的電氣系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終配置下，
正常情況下可容納 51,000 人，而現在可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園已恢復原狀。
安登公園已恢復原狀。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它跨越了幾個世紀，成為足球偉大歷史的一部分。
她成功地跨越了幾個世紀，成為了藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢姆登公園是蘇格蘭的國家體育場。
現在的哈姆登自 1903 年以來就一直存在。
這對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場已被改造成一座非凡的未來主義建築。
這座體育場原本應該成為標誌性建築。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。